[A Alma Sem Nuvens]
[Episódio 38]
A besta da ilusão.
Não admira que Long Zhi tenha falhado na sua provação.
Ela perdeu a proteção
da Pérola da Essência do Dragão.
Como...
Como pôde acontecer?
Como chegámos a isso?
A Casa do Tesouro possui uma barreira.
Apenas os dragões podem entrar.
A Pérola da Essência do Dragão
é uma relíquia sagrada dos dragões.
Apenas aqueles com escamas de dragão podem abri-la.
Quem trocou a Pérola da Essência do Dragão?
Longo Yu.
Tem algo a dizer?
UM...
Há alguns dias,
Levei o Hong Ye à Casa do Tesouro
para ver a Pérola da Essência do Dragão.
Mas eu juro,
Acabamos de dar uma vista de olhos.
Sério? Foi só um olhar.
Eu não faço ideia
como a Pérola foi trocada.
Eu sabia.
Hong Ye definitivamente não estava a tramar nada.
Tentando aproximar-me do Senhor dos Dragões.
Este pequeno dragão
causou um enorme desastre.
Ele devia ser banido do nosso clã!
Sim,
Expulsem-no!
Tudo o que estou a dizer é verdade.
Hong Ye disse
Ele queria preparar
um presente de casamento para o Senhor dos Dragões.
Por isso aceitei mostrar-lhe.
Tu...
Long Yu, como pudeste fazer isso?
Vou encontrar o Hong Ye
e descobrir o que se passa.
Irmã.
Se é isso que quer,
Eu aceito.
Mas, por favor, olhe para mim mais uma vez.
Xiao Yao.
Como um Dragão Azul,
O seu poder atingiu o ápice.
Porque é que ainda quer
exterminar todos os outros demónios?
Será para vingar Hong Ye?
Sim.
Hong Ye!
Quando vocês estavam a massacrar seres humanos,
Alguma vez imaginou que esse dia chegaria?
Você disse uma vez,
ou suportar,
Ou seja implacável.
Ou suporte,
ou seja implacável,
para que se possa manter firme.
Durante dezenas de milhares de anos,
Os humanos sofreram
sob a opressão demoníaca.
Ao contrário dos humanos,
Desfrutou do melhor
que o céu e a terra têm para oferecer.
com vidas praticamente imortais.
Mas a partir de hoje,
Os humanos não terão mais de suportar isso.
Com a Primavera de Yuli,
Agora é a vez dos humanos.
Dominar este mundo.
Xiao Yao deu tudo por ti.
Ela amava-te,
protegido-o,
e desafiou a sua própria espécie para se casar consigo—
mas no final,
Você simplesmente usou-a!
Como a encara novamente?
[Felicidade]
Xiao Yao...
Com certeza me perdoará.
Tudo o que fiz
Foi para que pudéssemos ficar juntos para sempre.
[Felicidade]
Ao Hen.
Xiao Yao.
A fonte de Yuli
finalmente apareceu.
Então,
era tudo — o nosso casamento,
fazendo-me experimentar os robes de noiva—
Tudo isto faz parte do seu plano?
Isso não é verdade.
Também fingiu ser Ao Hen.
e massacraram os demónios,
certo?
Trocar a Pérola da Essência do Dragão,
usando a besta ilusória
para se fazer passar por mim,
e enganando-os para ficarem com as suas pérolas—
Fez tudo isso, não fez?
Proteger os seres humanos é o meu dever.
mas apaixonar-se por você
Foi instinto.
Quando saí do Palácio do Dragão,
Eu percebi
Eu já estava apaixonado por ti.
Pensei em desistir.
Na gruta de Ao Hen,
mesmo quando estava a morrer,
Mesmo assim, não te conseguia deixar ir.
Naquele momento, percebi
Quão insignificante eu era.
Eu não tinha poder para proteger os seres humanos.
E eu nem merecia.
Estar perante a pessoa que amo.
Sim.
Eu fiz todas essas coisas.
Preciso de obter a Fonte Yuli.
Para estar contigo para sempre.
De outro modo,
Teria que assistir impotente...
observem o meu povo
Ser espezinhado por demónios repetidamente.
Xiao Yao.
Agora finalmente derrotei todos os demónios.
e pode ficar diante de si.
Olhar.
A primavera de Yuli está mesmo à frente.
Se dermos esse passo,
Juntos, podemos proteger o mundo.
Quero ver o nascer
e o pôr do sol contigo.
durante milhares de anos,
dezenas de milhares de anos,
nunca te abandonar.
[Felicidade]
Xiao Yao.
Finalmente posso estar verdadeiramente ao seu lado.
Parecia estar a apenas um passo de distância,
mas demorou tanto tempo,
tanto, tanto tempo.
Imortalidade conquistada à custa de vidas.
Isso traz realmente felicidade?
Fala dos humanos como inocentes—
Mas e os demónios?
♪ Ainda me lembro da luz ♪
♪ Nos teus olhos naquela noite ♪
♪ Iluminou todas as mais belas mentiras ♪
♪ Eu já vi ♪
♪ O silêncio e o calor do luar ♪
♪ Cair no meu ombro ♪
♪ A galáxia ♪
♪ Flui nos meus dedos ♪
♪ Aqueles desejos não revelados ♪
♪ O meu coração está em silêncio,
só o vento o agita ♪
♪ As estrelas caem ao mar ♪
♪ Ilumine a luz nos seus olhos ♪
♪ As mentiras deste momento ♪
♪ São tão bonitas que chega a ser ridículo ♪
♪ A juventude é infinita ♪
Por que razão não desviou?
♪ O amor cresce com o tempo ♪
♪ És a velha ferida na minha palma ♪
Se me quer morto,
Então morrerei.
Por que razão me deveria esquivar?
Devo-te uma vida,
E eu reembolsá-lo-ei.
É que...
Eu já não estarei por perto.
♪ Olhamo-nos ♪
♪ E esqueça o tempo que passou ♪
Os seus amigos também não ficarão.
♪ Tudo o que eu quero é o desabrochar deste momento ♪
♪ Cresça livremente ♪
♪ As estrelas nos teus olhos
são o único lugar ♪
Nos milhões de anos vindouros,
♪ Ao longe que consigo ver ♪
Se alguma vez se sentir sozinho,
♪ Não pense em ♪
♪ Quer terminemos com uma despedida ou não ♪
o quê...
♪ Aqueles desejos não revelados ♪
O que faria...
♪ O meu coração está em silêncio,
só o vento o agita ♪
♪ As estrelas caem ao mar ♪
♪ Ilumine a luz nos seus olhos ♪
Hong Ye.
♪ As mentiras deste momento ♪
♪ São tão bonitas que chega a ser ridículo ♪
Desculpa.
♪ A juventude é infinita ♪
Mas esta dívida deve
♪ O amor cresce com o tempo ♪
♪ És a velha ferida na minha palma ♪
deve ser reembolsado.
Olhem todos, é o Senhor dos Dragões!
Senhor dos Dragões.
É...
Será esta a Primavera de Yuli?
A fonte de Yuli?
As oito pérolas
Eram originalmente tesouros demoníacos.
Contaminado por desejos humanos,
esses desejos reunidos,
e assumiram forma física.
O meu poder só pode fragmentá-los.
Estes fragmentos de espelho dispersos
Contêm todo o sofrimento e ressentimento
deste mundo.
Quando forem novamente fundidos,
O caos voltará a instalar-se.
Deve usar toda a sua força.
para evitar que se voltem a fundir.
Às ordens do Senhor dos Dragões!
Senhor dos Dragões,
mesmo que lhe dedique
todas as suas forças,
Não pode trazê-lo de volta à vida.
Porquê atormentar-se?
Ele pode não voltar à vida.
mas também não cairá
no ciclo da reencarnação.
O poder do Dragão Azure
pode deixá-lo dormir durante 5.000 anos.
Quando ele acordar,
Nenhuma memória humana permanecerá.
Deixe-o em paz
expiar os demónios.
Hong Ye,
Não vai morrer.
Se morrer,
Nunca poderei voltar.
Os nossos destinos
estão ligados para sempre.
Fique descansado, Senhor dos Dragões.
Vou cultivar aqui,
protegendo Hong Ye
até que ele acorde.
Obrigado, Long Yu.
Mas preciso que faça três coisas.
Mesmo que fossem milhares de tarefas,
Estou às suas ordens.
Tem um coração puro.
e sem ambição.
Primeiro,
Quero que cultive com diligência.
e tornar-se o Monarca de Todos os Demónios.
Como é possível?
A raça demoníaca sofreu uma catástrofe.
e a sua força está bastante diminuída.
Precisam de um líder com poder profundo.
e caráter íntegro
para os orientar na reconstrução.
Não me saí bem.
Eu confiarei em ti
com esta importante tarefa.
EU...
Não posso prometer,
Mas farei o meu melhor.
Segundo,
Ao Hen, Qiong Qi e Teng She
foram isolados por conjuntos humanos.
Quero que encontre demónios adequados.
para os proteger bem.
Eu falhei com eles.
Às suas ordens.
Com certeza que conseguirei.
Terceiro,
Afastem-me do clã dos dragões.
Neste mundo,
Não haverá mais nenhum
Dragão Azure Xiao Yao.
Senhor dos Dragões...
O resultado de hoje é inteiramente culpa minha.
Eu não mereço ser um Dragão Azul.
nem para ser recordado por todos.
Prometa-me.
Sim.
Senhor dos Dragões!
Eu não te deixei voltar.
Porque não suportou a verdade.
Durante os últimos dez mil anos,
Este mundo não conheceu a paz duradoura.
Apesar do seu sacrifício.
A tentação da Primavera de Yuli
é irresistível.
Os fragmentos do espelho separam-se e fundem-se—
As guerras entre humanos e demónios
tornaram-se cada vez mais frequentes.
Qiong Qi, Ao Hen e Teng She
Todos foram ressuscitados.
O que vai escolher fazer agora?
Se não conseguir resolver,
simplesmente não vou pensar mais nisso.
A vida passada e a vida presente
são causa e efeito uma da outra.
Quando voltar a abrir os olhos,
Deparar-se-á com um mundo mergulhado
no caos mais uma vez.
Finalmente...
Está acordado(a).
Porque está tão triste?
Não estou triste.
Estou feliz.
Onde fica isso?
O Vale dos Demónios.
O Vale dos Demónios?
Quem és tu?
Eu sou o seu
velho amigo,
Longo Yu.
Meu velho amigo?
Quanto a mim?
Quem sou eu?
Você é Hong Ye.
Xiao Yao.
Lamento.
O Hong Ye e eu desiludimos toda a gente.
Já sabe a verdade.
Por que razão ainda o escolhe?
Apesar de todos os erros de Hong Ye,
Ele é o meu marido.
Viveu há 10.000 anos,
E ele continua a sê-lo, 10.000 anos depois.
Hong Ye prejudicou os demónios,
E enganei-vos a todos.
Mas vocês também massacraram seres humanos.
Este ciclo de vingança nunca terá fim.
Há dez mil anos,
Depois que descobri a verdade,
Matei Hong Ye com as minhas próprias mãos.
Há cinco mil anos,
Ele despertou como um demónio.
sem qualquer memória de ter sido humano.
Durante milhares de anos,
Ele tem servido os demónios.
Talvez por obra do destino,
Ele tem vindo a pagar a sua dívida.
Obrigado por me acompanhar.
Serás sempre o meu bom irmão.
Dez mil anos se passaram,
E continuarei a ser apenas seu irmão?
Não importa.
Eu prometi-te
Eu nunca te obrigaria
a fazer algo que não quisesses.
Teng Ela.
Sempre que me sinto deprimido,
Você anima-me sempre.
Beberias comigo,
E pense em mim em tudo.
Somos os do mundo
irmãos mais próximos.
Se não tivesse
resgatou-me do Clã do Caos,
Eu ainda estaria
apenas uma pequena minhoca.
Como pude tornar-me
a Teng She que sou hoje?
Serei eternamente grato(a) a si.
Contanto que você
pode ser feliz.
Eu disse uma vez
Respeitarei a sua escolha.
Já que o escolheu,
Eu dar-lhe-ei a minha bênção sinceramente.
Assim como eu fiz
Há 10.000 anos.
Eu sei que pareces frio por fora
, mas é quente por dentro.
Mas ainda tenho esperança.
Pode parar de ser tão duro.
Neste mundo, para além de ganhar e perder,
Existe também o verdadeiro afeto.
Você certamente encontrará
aquela pessoa especial.
Hong Ye e eu
Agradeço a sua generosidade
e tolerância.
Mas existe ainda um problema grave.
que precisamos de resolver.
As 8 pérolas demoníacas
foram posteriormente transformadas
em fragmentos de espelho
formando o Espelho Kunlun
que pode abrir o portão
para a Fonte Yuli.
A fonte Yuli é
A origem de todos os conflitos deste mundo.
Portanto, devemos selá-lo permanentemente.
Sim.
Para selar completamente a Fonte Yuli,
Precisamos de destruir o Espelho Kunlun.
Primeiro , retire aquelas quatro peças
que já temos.
Estes quatro fragmentos de espelho
representam as quatro obsessões
do reino humano.
Amor e Separação.
Ressentimento duradouro.
Desejo inatingível.
Anexo não resolvido.
As restantes quatro peças
Representam
o Nascimento, o Envelhecimento, a Doença e a Morte.
Vamos dividir-nos em quatro grupos.
para os encontrar—
E aí?
Interpreto o seu silêncio como concordância.
Continuo a ser a mesma pessoa de antes.
Sempre a ouvir a irmã.
Sempre segui as suas ordens.
Nesse caso,
Vamos fazer uma aposta.
Vamos ver quem encontra os fragmentos primeiro.
Vem.
Deixe-nos
Vamos acabar juntos com este mundo caótico.
Isto...
Isto é um presságio de grande desastre!
Meteoro.
A estrela do desastre dividiu-se em quatro!
Não podemos vencer esta!
O mundo será dominado por demónios!
Não podemos derrotá-los!
Correr!
Pressa!
Ridículo!
Os demónios ainda nem atacaram,
E já está em desordem.
Você é um Guarda Imperial—
Perde a sua dignidade assim, sem mais nem menos?
Um mero Guarda Feiyu como tu
Não tem o direito de nos apontar o dedo,
a nós, Guardas Imperiais.
Somos todos guardas pessoais do Imperador.
Sacar da sua espada
diante da Guarda Imperial
é equivalente a traição!
Isto é uma questão de vida ou de morte.
Se alguém mais ousar perturbar o moral,
Eles serão executados!
Após o término da batalha,
Poderá apresentar queixas
quando regressarmos à capital.
Mas agora,
peguem nas vossas armas
e mire no Vale dos Demónios!
Para onde vamos agora?
O Mar do Norte.
Existe ali algum fragmento do Espelho de Kunlun?
Há dez mil anos,
O Mar do Norte
era do domínio do clã dos dragões.
Os dragões cultivaram
a Pérola da Essência do Dragão nesse local.
O meu mestre era o último do clã dos dragões.
Mas nunca o ouvi mencionar isso.
O seu mestre chamava-se Long Yu?
Conheceu-
o quando recuou 10.000 anos no tempo?
Sim.
Certa vez perguntei ao meu Mestre.
Como era o mundo antes.
Mas manteve-o sempre em segredo.
Xiao Yao.
O que aconteceu exatamente há 10.000 anos?
Essa é uma história muito longa.
Está pronto para ouvir?
Meu Senhor.
Parabéns.
Dada a nossa situação atual,
O que há para celebrar?
Parabéns pelo aumento da sua potência.
Agora a sua lâmina matadora de demónios
não só pode matar demónios,
mas também os humanos.
No mundo atual,
Será que os humanos e os demónios
se tornaram realmente indistinguíveis?
Não importa
se ainda é humano ou demónio.
Não tem muito tempo.
Aquelas quatro estrelas cadentes no céu
Eram três grandes demónios antigos
e Hong Ye.
Eles separaram-se agora.
Com um único propósito.
O Espelho de Kunlun.
Estão a mover-se muito rapidamente,
Receio que já tenham localizado
os fragmentos do espelho.
Se recolherem todos os fragmentos,
Talvez nunca mais tenhamos outra oportunidade.
O velho demónio tem razão.
Foram em quatro direções:
norte, sul, este e oeste.
Podemos usar a nossa vantagem numérica contra eles.
Com toda a força da Guarda Feiyu,
Podemos derrotá-los um a um.
Ainda temos uma hipótese.
Qual devemos priorizar em primeiro lugar?
[Hong Ye] [Qiong Qi] [Ao Hen] [Teng She]
O mais próximo.
Já chegou ao Monte Buchou.
Ainda restam demónios?
Chegou tarde demais.
Os humanos já levaram tudo o
que valia a pena levar.
Sou o único que resta—
Um demónio antigo sem energia espiritual.